Câu lệnh cài đặt email: git config --global user.email "vothanhtai823@gmail.com"
Câu lệnh cài đặt name: git config --global user.name "Tai"
setup lại name: git config user.name "K8-Tai"

Các bước đổi message khi commit 
1: Sử dụng lệnh "git commit --amend"
2. Di chuyển bằng nút "mũi tên bàn phím"
3. Để vào chế độ insert bấm "i"(kiểm tra xem trên Terminal có hiển thị Insert)
4. Di chuyển amouse đến message 
5. Đổi message mong muốn
6. Thoát khỏi chế độ insert hãy bấm nút ESC trên bàn phím
7. Bấm ":::" để vào chế độ lệnh
8. wq và enter để thoát 
9. run câu lệnh "git log" để check xem message đã đổi hay chưa
